Repository: 1PlaceNZ/jboss-seam
Catalog: doc/Seam_Reference_Guide/*/Controls.po
Languages: ja_jp

source: Seam also provides annotations to allow you to use Seam components as JSF converters and validators:
ja_jp: Seamはさらに、SeamコンポーネントをJSFコンバータやバリデータとして使えるようにするアノテーションを提供します:

source: Registers the Seam component as a JSF converter. Shown here is a converter which is able to access the JPA EntityManager inside a JTA transaction, when converting the value back to it's object representation.
ja_jp: SeamコンポーネントをJSFバリデータとして登録します。ここで例に挙げたのは、値をそのオブジェクト表現に変換する際に、JTAトランザクション内でJPAエンティティマネージャにアクセスするようなコンバータです。

source: Registers the Seam component as a JSF validator. Shown here is a validator which injects another Seam component; the injected component is used to validate the value.
ja_jp: SeamコンポーネントをJSFバリデータとして登録します。ここで例に挙げたのは、別のSeamコンポーネントをインジェクトし、インジェクトされたコンポーネントが値を検証するようなバリデータです。
